### 2015-06-22 provaVisao2015Casa.tex
Adding the PDf file for the tex content.

\lstset{language=python,
    keywordstyle=\color{deepblue}\bfseries,
    commentstyle=\color{deepgreen},
    stringstyle=\ttfamily\color{deepred!50!brown},
    showstringspaces=false}
\lstset{literate=%
   *{0}{{{\color{red!20!violet}0}}}1
    {1}{{{\color{red!20!violet}1}}}1
    {2}{{{\color{red!20!violet}2}}}1
    {3}{{{\color{red!20!violet}3}}}1
    {4}{{{\color{red!20!violet}4}}}1
    {5}{{{\color{red!20!violet}5}}}1
    {6}{{{\color{red!20!violet}6}}}1
    {7}{{{\color{red!20!violet}7}}}1
    {8}{{{\color{red!20!violet}8}}}1
    {9}{{{\color{red!20!violet}9}}}1
}

@@

Abaixo o trecho onde o algoritmo efetivamente foi implementado. O código completo está em \textbf{source/ela.py}. Os comentários
foram mantidos em inglês para evitar problemas de codificação do arquivo fonte.

>>>>

\lstset{language=python,
    keywordstyle=\color{deepblue}\bfseries,
    commentstyle=\color{deepgreen},
    stringstyle=\ttfamily\color{deepred!50!brown},
    breaklines=true,
    showstringspaces=false}
\lstset{literate=%
   *{0}{{{\color{red!20!violet}0}}}1
    {1}{{{\color{red!20!violet}1}}}1
    {2}{{{\color{red!20!violet}2}}}1
    {3}{{{\color{red!20!violet}3}}}1
    {4}{{{\color{red!20!violet}4}}}1
    {5}{{{\color{red!20!violet}5}}}1
    {6}{{{\color{red!20!violet}6}}}1
    {7}{{{\color{red!20!violet}7}}}1
    {8}{{{\color{red!20!violet}8}}}1
    {9}{{{\color{red!20!violet}9}}}1
}

@@

Abaixo o trecho onde o algoritmo efetivamente foi implementado. O código completo está em \textbf{source/ela.py}.
